新年到，愿你阖家美满，新年愉快!
祝你忘掉旧岁的烦恼，迎接新年的美好!
祝您事事均顺利，全家幸福更健康!
新年到，送你声祝福，日日平安，天天心情好。
福临了，运来了，处处好运了!
祝你新年吉祥，新年如意。
一年一度除夕到，天地之间皆欢笑。
新的一年，新的快乐，新的目标，新的希望。
愿你：财运亨通，合家欢乐。
愿你牛年吉祥，未来如意无烦!
除夕到，给您拜年了!祝您新年快乐!
新年新气象，梦想再出发。
吉祥如意庆牛年，欢天喜地过大年。
一声祝福，一生陪伴!过年好，我的朋友!
祝新年快乐，好运如潮!
鞭炮声声辞旧岁，生活美满幸福长。
恭贺新年，有春更有喜;年年有余，有余更精彩。
祝你有人缘，事业顺利不心烦。
2021年愿你更加幸福，我会一路相伴。
愿你春节愉快，大吉大利!
鞭炮响起旧岁辞，万家灯火吉祥耀。
送一份平安，让你吉祥如意。
让温暖和牛年携手，营造幸福人生。
送上一份祝福，未年幸福辉煌耀。
愿你把是非对错看淡，平安幸福过新春。
愿您在新的一年充满快乐。
牛岁已赢十段锦，牛年更上一层楼！
祝各位新年都能“牛”事顺利！2021年我们更要“牛”气冲天！
牛年到来喜迎门，欢歌笑语连成片，热热闹闹庆团圆，欢欢喜喜过大年！
牛年到，幸福快乐跟你跑，吉祥好运随你转，健康平安保着你，财气喜气宠着你！
身体健康、工作顺利、阖家幸福、万事如意、牛年大吉！
2021年，冬日暖阳，好日常在。人间烟火，谁能不爱。
如果所有人祝你新年快乐，那我祝你遍历山河，觉得人间值得。
新年快乐，身体健康，事业有成，牛年大吉，诸事顺遂，牛气冲天！
祝你我此生，梦想光芒，野蛮生长，永不彷徨，新年快乐。
岁末将至，敬颂冬绥，2021 万事胜意
祝你在新的一年目明心亮，立心力行
岁岁常欢愉，年年皆胜意，春节快乐，每天都开心
愿今年所有的遗憾，是为了明年更好的铺垫
新的一年要峰回路转，要柳暗花明，要有好风光
所有的晦暗都留给过往，从此凛冬散尽，星河长明
祝所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁，岁无忧，新春快乐
新春佳节，愿君合家欢乐，年年有余，新年快乐！
新年新气象，事业勇敢闯，亲朋在身旁，人气旺旺旺。
嘻嘻哈哈欢乐年，开开心心日子甜。
新一年你闪闪发光的同时，也要平平安安。
岁岁常欢愉，年年皆胜意。岁岁年年，万喜万般宜。
愿你每一年都奔赴在自己的热爱里。
新春愉快，所得皆所愿！
阖家新春康吉，吉祥安泰，万事如意。
新春快乐！阖家幸福！牛年大吉！
新年快乐，身体健康，事事顺心
牛年快乐，一切顺利（｡ò ∀ ó｡）